К какой группе животных относятся бабочка и кузнечик?|Насекомые|Ну точно не звери
В какой отрасли экономики работают доярка, тракторист, птичница?|Сельское хозяйство|С селом и хозяйством связно
Какова асимтотическая сложность HashSet<T>?(Ответ без тэты)|1|Цифра
Выберите смысл жизни: Шо, 42, 666, ДГТУ, памагити|42|ДГТУ мы не любим
Напишите "Амогус".|Амогус|Амогус
Мехмат ...?|Семья|Любимое слово Доминика Торетто
Какого математика не любят на ФИИТ-е за миллион его теорем?|Коши|Он что сбежал из приюта для кошек?
Мне лень придумывать вопросы: Напишите 1|1|1
Какой номер у курса ЯП C# в moodle?|CS211a|Я без понятия какая тут подсказка, зайди в мудл и посмотри сам
Как называется эта домашка?|Репетитор по математике|В мудле посмотри
К какому модулю относится эта домашка?(3 буквы)|ООП|Я думаю, что можно догадаться что за буква (Есть буква "О")
Кто автор этого шизо-текста? (Фамилия)|Череповский|Кто вообще может писать такой бред?
Назовите лучший унверситет Юга России:|ЮФУ|Тут ещё есть какие-то сомнения?
В каком году было крещение Руси?|988|Это знают все
С каким язывком мы сейчас работаем?|C#|Основан на .Net(Не паскаль, а жаль)
Это 16 вопрос в моём списке. Напишите: какой это номер в моём списке?|16|16
Сколько?|Да|Да
Кто занимается 1-м модулем в этой домашке?|Млынник|Легенда из Гуково
Кто занимается 3-м модулем в этой домашке?|Сагакянц|Его грех не знать
Ещё 1 вопрос, который мне лень придумывать, напишите: "Напишите"|Напишите|Напишите
Какое любимое число у Михалковича С.С?|666|Я сожгу твой конспект
В каком мы модуле? Назовите номер:|3|У нас их 3, мы в последнем